Recordatorio HTML se usa para definir el contenido. Por tanto, los atributos align
actualmente ya no se usan en HTML, porque están definiendo la estética con la que un
párrafo debe de representarse y no el contenido. Actualmente toda la definición estética
se realiza bajo el código CSS, que sirve para definir el estilo, la forma.

Así, si deseamos introducir un texto alineado a la izquierda escribiríamos:
<p align="left">Texto alineado a la izquierda

Para una justificación al centro:
<p align="center">Texto alineado al centro

Para alinear a la derecha:
<p align="right">Texto alineado a la derecha

El atributo align no es exclusivo de la etiqueta P. Otras etiquetas muy comunes, que
veremos más adelante, entre las cuales se introducen texto o imágenes, suelen hacer uso
de este atributo de una forma habitual.

Imaginemos un texto relativamente largo donde todos los párrafos están alineados a la
izquierda (por ejemplo). 
Una forma de simplificar nuestro código y de evitar introducir
continuamente el atributo align sobre cada una de nuestras etiquetas es utilizando la
etiqueta DIV.

Esta etiqueta, DIV, por sí sola no sirve para nada, salvo producir un salto de línea simple.
Para que realmente se vea tiene que estar acompañada de algún estilo definido en el
CSS o de atributos del HTML como align y lo que nos permite es alinear cualquier
elemento (párrafo o imagen) de la manera que nosotros deseemos.

Como hemos visto, la etiqueta DIV marca divisiones en las que definimos un bloque de
contenido, y a los que podríamos aplicar estilo de manera global, aunque lo correcto sería
aplicar ese estilo del lado del CSS.

Encabezados
Hay varios tipos de encabezados, que se diferencian visualmente en el tamaño de la letra
que utilizan. La etiqueta en concreto es la H1, para los encabezados más grandes, H2
para los de segundo nivel y así hasta H6 que es el encabezado más pequeño. Pero lo
importante, insistimos, es la estructura que denotan. Una página tendrá generalmente un
encabezado de nivel 1 y dentro varios de nivel 2. Luego, dentro de los H2 encontraremos
si acaso H3, etc. Nunca debemos usar los encabezados porque nos formatean el texto de
una manera dada, sino porque nuestro documento lo requiera según su estructura.

Los encabezados implican también una separación en párrafos, así que todo lo que
escribamos dentro de H1 y su cierre (o cualquier otro encabezado) se colocará en un
párrafo independiente.

Podemos ver cómo se presentan algunos encabezados a continuación.
<h1>Encabezado de nivel 1</h1>
Los encabezados, como otras etiquetas de HTML, soportan el atributo align. Vemos un
ejemplo de encabezado de nivel 2 alineado al centro, aunque repetimos que este formato
estético debería hacerse desde CSS.
<h2 align="center">Encabezado de nivel 2</h2>

Otro ejercicio interesante es construir una página web que contenga todos los
encabezados posibles.

<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
<meta charset="UTF-8">
<title>headings</title>
</head>
<body>
<h1>Encabezado de nivel 1</h1>
<h2>Encabezado de nivel 2</h2>
<h3>Encabezado de nivel 3</h3>
<h4>Encabezado de nivel 4</h4>
<h5>Encabezado de nivel 5</h5>
<h6>Encabezado de nivel 6</h6>
</body>
</html>