Sintaxis de Html
Apertura
El inicio de una etiqueta se produce de la siguiente manera:
<etiqueta>

Cierre
El final de una etiqueta se produce de manera similar a su apertura, aunque agregando
una barra:
</etiqueta>

Si en nuestro documento HTML escribimos una frase con el siguiente código:
<b>Esto está en negrita</b>

Veremos que las palabras "Esto está en negrita" aparecen en negrita. Ya que el texto que
encerramos entre una <b> que abre y otra que cierra </b> genera que la página muestre
ese texto en negrita:
<b> acá ponés cualquier texto </b>

Es así de simple.

Otro ejemplo rápido. La etiqueta p define un párrafo. Si en nuestro documento HTML
escribimos:

Hola, estamos en el párrafo 1

Ahora hemos cambiado de párrafo

Un salto de línea será
simplemente interpretado como un separador de palabras, un espacio en blanco. Es por
ello que para separar líneas necesitamos usar la etiqueta de párrafo comentada antes, o
la etiqueta BR que significa un salto de línea simple

Esto es una línea.

Esto es otra línea
Esto es otra línea

Partes del Documento HTML:

Además de todo esto, un documento HTML ha de estar delimitado por la etiqueta HTML.

Dentro de este documento, podemos asimismo distinguir dos partes principales:
La cabecera, delimitada por la etiqueta HEAD, donde colocaremos etiquetas de índole
informativo, como por ejemplo el título de nuestra página.
El contenido de la cabecera no suele aparecer en el cuerpo de la página, pero sirve a los navegadores y otros sistemas
para encontrar información útil para entender y procesar el documento.

El cuerpo, flanqueado por la etiqueta BODY, que será donde colocaremos nuestro texto e
imágenes delimitados a su vez por otras etiquetas como las que hemos visto.

El resultado de un documento básico tiene la siguiente estructura:
<html>
	<head>
		<title>Mi documento básico</title>
	</head>
	<body>
		
Este es el cuerpo de mi primera página HTML
		
Este segundo párrafo también forma parte del cuerpo
	</body>
</html>

HTML5:
<!DOCTYPE html>
El Doctype o “Declaración del tipo de documento” es una instrucción especial que va al
inicio de nuestro documento HTML y que permite al navegador entender qué versión de
HTML estamos utilizando

Juego de Caracteres:

En HTML5 el juego de caracteres a usar es siempre UTF-8. Por lo que tendremos que
tener especial atención si somos usuarios de Windows, para asegurarnos que usamos la
codificación correcta. Por ejemplo, Brackets o Atom (editores de código), trabajan siempre
en UTF-8, independientemente del sistema operativo. Si no estás usando uno de esos
editores, te recomendamos que los investigues y si queres trabajar con tu propio editor
infórmate sobre el juego de caracteres que produce y si existe alguna opción o
configuración que te asegure usar siempre UTF-8

Para definir qué juego de caracteres estamos usando en un documento HTML se tiene
que escribir una etiqueta en la cabecera de la página, en el HEAD, llamada META.
Realmente las etiquetas META las trataremos más adelante, porque sirven para varias
cosas interesantes. Pero de momento nos aseguraremos que tenemos esta etiqueta en el
head.
<meta charset="UTF-8">

