Pagina web
principales caracteristicas 
Es un documento HTML(texto, imagenes, CSS, Javascript)
Pueden ser estaticas(solo codigo) o dinamica(con contenido extraido de una base de datos)

Sitio Web
Principales caracteristicas de un sitio web
Son un conjunto de paginas web estructuras en un dominio.
Se pueden crear escribiendo codigo o mediante CMS o builders.
Pertenecen a empresas, organizaciones o personas.

Aplicacion Web
Principales caracteristicas de una aplicacion web.
Es un software desarrollado con tecnologias Web
Se crea mediante codigo, utilizando diversos lenguajes de programacion, librerias, frameworks, etc.
Son creadas por desarrolladores web, profesionales.

Aplicacion de Escritorio
El usuario accede a la aplicacion
La aplicacion accede a un repositorio de datos para pedir informacion o para modificarla.
La apliacion muestra al usuario la informacion solicitada.

Aplicacion Web
El usuario ingresa la URL(direccion)en el navegador.
El servidor web recibe la solicitud y envia la respuesta en HTML al navegador.
En el navegador se ingresa la informacion de usuario y contraseña.
Dicha informacion se traduce a HTML
Dicha informacion se envia al servidor.
Si estos datos son validos el usuario e redireccionado a la pagina que desea ingresar.

Ingresas a la web entonces te devuelve como un login, luego que llenas el formulario chequea que este todo bien 
y busca en el servidor de la web tu cuenta y te la trae.


Ventajas de una Aplicacion Web
Se puede ejecutar desde cualquier dispositivo que cuente con navegador y con conexion a Internet.
No es necesario instalarlas en el dispositivo, basta con un navegador web.
Son faciles de actualizar y mantener.
Su funcionalidad es independiente al Sistema Operativo instalado en la PC del usuario.
Permite que las aplicaciones sean multiusuario.
Las paginas web poseen estructuras similares que mejoran la experiencia en el uso de las diferentes aplicaciones.

Aplicacion de Escritorio VS Aplicacion web.

Aplicacion Escritorio
Es aquella que esta instalada en el dispositivo del usuario
Es ejecutada directamente por el sistema operativo del dispositivo, ya sea Microsoft Windows, Mac OS X,
Linux, Android, ETC.
Su rendimiento depende de diversas configuraciones de hardware como memoria RAM, disco duro, memoria de video, etc.

Aplicacion Web.
Es aquella que esta instalada en un Servidor.
Su ejecuccion requiere que el usuario disponga de:
	Un dispositivo con conexion a internet.
	Un navegador(google, explore, Mozilla)
El usuario solo necesita renderizar contenido, lo que suele ser menos demandante de poder de calculo.